Subtitle Provide by kisskh.dev
Terjemahan disediakan oleh kisskh.dev
Did you sleep well?
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Sorry, I got drunk and ended up sleeping through the night.
Maaf, saya mabuk dan akhirnya tidur sepanjang malam.
-It's fine. -That whiskey was just so good,
-Tidak apa-apa. -Wiski itu sangat enak,
I got a little carried away.
Saya agak terbawa suasana.
I mean, the price has gone up so fast that it's hard to get these--
Maksudku, harganya naik begitu cepat sehingga sulit untuk mendapatkan ini--
Ah, never mind...
Ah, sudahlah...
Japanese whiskey is also popular abroad.
Wiski Jepang juga populer di luar negeri.
In ten years, it might end up being too expensive for most people to buy.
Dalam sepuluh tahun, harganya mungkin akan menjadi terlalu mahal untuk dibeli bagi kebanyakan orang.
-But not for a Noble Son. -I'm not a Noble Son.
-Tetapi tidak bagi seorang Putra Mulia. -Aku bukan seorang Putra Mulia.
But...
Tetapi...
if you ever feel like having a drink, feel free to give me a call.
Jika kamu ingin minum, jangan ragu untuk meneleponku.
I'll join you.
Aku akan bergabung denganmu.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm sorry... for venting at you yesterday.
Maafkan aku... karena meluapkan kekesalanku padamu kemarin.
But getting all that out...
Tapi mengeluarkan semua itu...
made me feel so much better!
membuat saya merasa jauh lebih baik!
I had completely given up on ever being able to change my life.
Aku sudah benar-benar menyerah untuk bisa mengubah hidupku.
I thought I'd just be stuck waiting for the end.
Kukira aku hanya akan terjebak menunggu akhir.
But now...
Tapi sekarang...
just the fact that the sun still rises,
hanya fakta bahwa matahari masih terbit,
that I can walk, that I can eat delicious food,
bahwa aku bisa berjalan, bahwa aku bisa makan makanan lezat,
that I can get drunk, and that I can go to work at the office...
bahwa saya bisa mabuk, dan bahwa saya bisa pergi bekerja di kantor...
To me, it's all a miracle.
Bagiku, itu semua keajaiban.
So, I'm okay.
Jadi, saya baik-baik saja.
I'm going to live my way.
Aku akan menjalani hidup dengan caraku sendiri.
Just as you should.
Seperti yang seharusnya.
To your heart's content.
Sesuai isi hatimu.
You too, Director.
Anda juga, Direktur.
Huh?
Hah?
Because you always look so serious. Like this.
Soalnya kamu selalu kelihatan serius. Kayak gini.
You're right.
Kamu benar.
Let's live however we want, both of us.
Mari kita hidup sesuai keinginan kita berdua.
Yeah.
Ya.
Well, then, I'll be seeing you.
Baiklah kalau begitu, sampai jumpa.
If you run into any trouble...
Jika Anda mengalami masalah...
be sure to come talk with me.
pastikan untuk datang berbicara dengan saya.
Not as your superior,
Bukan sebagai atasanmu,
but as your peer from the same university.
tetapi sebagai teman sejawat Anda dari universitas yang sama.
Thank you for yesterday.
Terima kasih untuk kemarin.
I was glad... to have you by my side.
Aku senang... memilikimu di sisiku.
Misa?
Massa?
Morning. Misa didn't come back, huh?
Selamat pagi. Misa belum pulang, ya?
Where...
Di mana...
Here?
Di Sini?
We're in Misa's room. The night view wasn't beautiful at all.
Kami di kamar Misa. Pemandangan malamnya sama sekali tidak indah.
Reina, hurry. Get dressed! Come on!
Reina, cepat. Pakai baju! Ayo!
No, I'm sleepy...
Tidak, aku mengantuk...
Who cares, just hurry!
Siapa peduli, cepat saja!
I said hurry up!
Saya bilang cepatlah!
You're so loud...
Kamu berisik sekali...
Misa!
Massa!
-Morning! -Morning.
-Pagi! -Pagi.
-I'll hold half. -Oh, thanks.
-Saya ambil setengahnya. -Oh, terima kasih.
Hey, sorry about last night.
Hei, maaf soal tadi malam.
I had a bit too much to drink and I think I came off a little harsh.
Aku minum terlalu banyak dan menurutku aku bersikap agak kasar.
No problem. I also went too far.
Tidak masalah. Aku juga sudah keterlaluan.
How late did you end up working?
Sampai kapan Anda akhirnya bekerja?
I thought I'd take a break and dozed off. When I woke up, it was already morning.
Kupikir aku akan istirahat sejenak, lalu tertidur. Saat aku bangun, hari sudah pagi.
-Jeez! -Oh, no...
-Astaga! -Oh, tidak...
-You should take better care of yourself. -I messed up...
-Kamu seharusnya lebih menjaga dirimu sendiri. -Aku mengacaukannya...
Yeah, I know.
Ya, aku tahu.
Tomoya! Morning.
Tomoya! Selamat pagi.
Morning.
Pagi.
Good morning.
Selamat pagi.
Sorry I didn't call yesterday.
Maaf saya tidak menelepon kemarin.
No, don't worry about it...
Tidak, jangan khawatir...
Did you sleep well?
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
-Sorry, Reina. These go over there. -Huh? All right.
-Maaf, Reina. Ini di sebelah sana. -Hah? Baiklah.
My fate changed.
Nasib saya berubah.
Reina and Tomoya slept together before the wedding.
Reina dan Tomoya tidur bersama sebelum pernikahan.
TOMOYA HIRANO
TOMOYA HIRANO
Hello, Tomoya?
Hello, Tomoya?
Yeah, thanks for making the reservation.
Ya, terima kasih telah membuat reservasi.
I'm looking forward to meeting your mom.
Aku tak sabar bertemu ibumu.
I tried to change my fate.
Aku mencoba mengubah takdirku.
But... it doesn't seem to work that way.
Tapi...sepertinya tidak demikian cara kerjanya.
Without a substitute.
Tanpa pengganti.
A substitute...
Seorang pengganti...
WHICH ONE LOOKS BEST ON ME?
MANA YANG PALING COCOK UNTUKKU?
THEY ALL LOOK GOOD!
SEMUANYA TERLIHAT BAGUS!
Morning.
Pagi.
Yeah, morning.
Ya, pagi.
Your tie is crooked.
Dasi Anda miring.
You're so clumsy, it's cute.
Kamu ceroboh sekali, lucu sekali.
Reina, not at the office.
Reina, tidak di kantor.
Then, will you come over later?
Kalau begitu, kamu akan datang lagi nanti?
That was just a one-time thing...
Itu hanya kejadian satu kali...
And, well... considering your relationship with Misa...
Dan, yah... mengingat hubunganmu dengan Misa...
I wanted to talk to you about that.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang hal itu.
Honestly, I feel really guilty.
Jujur saja, saya merasa sangat bersalah.
I think I'd feel better if I just told Misa--
Kurasa aku akan merasa lebih baik jika aku memberi tahu Misa--
No, wait!
Tidak, tunggu!
Let's talk. Just... take our time and talk this through, okay?
Ayo kita bicara. Luangkan waktu kita dan bicarakan ini baik-baik, oke?
The second planning division fails again!
Divisi perencanaan kedua gagal lagi!
We finally closed the deal for the new store, and you ruined it!
Kami akhirnya menutup kesepakatan untuk toko baru, dan Anda menghancurkannya!
Hey, what's going on, Second Planning Division?
Hai, apa kabar, Divisi Perencanaan Kedua?
Is there a problem?
Apakah ada masalah?
There's a problem, all right.
Ada masalah, benar.
The chairman of Asahi Department Store was hospitalized
Ketua Asahi Department Store dirawat di rumah sakit
for his peanut allergy after eating a mushi manju served at the tasting event!
untuk alergi kacang setelah memakan mushi manju yang disajikan pada acara mencicipi!
What?
Apa?
His wife said that a female employee gave her this list of ingredients.
Istrinya mengatakan bahwa seorang karyawan wanita memberinya daftar bahan-bahan ini.
Someone gave her the wrong ingredient list.
Seseorang memberinya daftar bahan yang salah.
Ms. Esaka. Can you bring me the list of ingredients for the mushi manju?
Nona Esaka. Bisakah Anda memberikan saya daftar bahan untuk mushi manju?
Thank you for your patience.
Terima kasih atas kesabaran Anda.
Here is the ingredient list for the mushi manju.
Berikut ini daftar bahan untuk mushi manju.
Thank you. Okay, let's go.
Terima kasih. Baiklah, ayo berangkat.
Of all people, the chairman of Asahi Department Store?
Dari semua orang, siapa ketua Asahi Department Store?
Who was it? Who was in charge of the live kitchen at the tasting event?
Siapa dia? Siapa yang bertanggung jawab atas dapur siaran langsung di acara mencicipi?
I know how this looks,
Aku tahu seperti apa tampilannya,
but everyone was asked about allergies when we gave out the lists.
tetapi semua orang ditanya tentang alergi saat kami membagikan daftarnya.
The first thing out of your mouth is an excuse?
Hal pertama yang keluar dari mulut Anda adalah alasan?
How about starting with a sincere apology?
Bagaimana kalau memulai dengan permintaan maaf yang tulus?
Stop acting like some kid at a summer job!
Berhentilah bertingkah seperti anak kecil yang sedang bekerja di musim panas!
Do you have any idea what you've done?
Apakah Anda punya ide apa yang telah Anda lakukan?
Mr. Tomita, we should let Ms. Suzuki make her case before...
Tuan Tomita, kita harus membiarkan Nona Suzuki menyampaikan argumennya sebelum...
You have my deepest apologies on behalf of our new staff.
Atas nama staf baru kami, saya menyampaikan permohonan maaf yang sebesar-besarnya .
By the way, could you tell me which hospital the chairman...
Ngomong-ngomong, bisakah Anda memberi tahu saya rumah sakit mana ketuanya...
This incident was the reason Miku...
Kejadian ini menjadi alasan Miku...
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
...was moved to a subsidiary.
...dipindahkan ke anak perusahaan.
It wasn't Miku.
Itu bukan Miku.
That day,
Hari itu,
-the peanut paste mushi manju-- -I heard what happened.
-mushi manju pasta kacang-- -Aku dengar apa yang terjadi.
Asahi Department Store is an important client,
Asahi Department Store adalah klien penting,
so please leave the investigation into this matter to me.
Jadi, silakan serahkan penyelidikan masalah ini kepada saya.
Very well.
Baiklah.
That day, the peanut paste mushi manju weren't served at the venue, right?
Hari itu, mushi manju pasta kacang tidak disajikan di tempat tersebut, kan?
Right.
Benar.
So then why...
Jadi mengapa...
Since there wasn't a substitute...
Karena tidak ada pengganti...
destiny ran its course.
takdir telah berjalan sesuai jalannya.
Ms. Kanbe, that's all for now.
Nona Kanbe, sekian untuk saat ini.
But...I really don't think it was Miku.
Tapi...aku benar-benar tidak yakin itu Miku.
That has yet to be determined.
Itu masih harus dipastikan.
The person responsible will be held accountable.
Orang yang bertanggung jawab akan dimintai pertanggungjawaban.
-I'll help find out-- -Ms. Kanbe.
-Saya akan membantu mencari tahu-- -Nona Kanbe.
Leave this matter to me. You...
Serahkan saja masalah ini padaku. Kamu...
Please focus on what you need to be doing.
Harap fokus pada apa yang perlu Anda lakukan.
Ms. Esaka.
Nona Esaka.
I'm sorry things turned out like this...
Saya minta maaf kalau semuanya jadi seperti ini...
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
It's fine, don't worry about it.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
That face you're making doesn't suit you at all.
Wajahmu itu sama sekali tidak cocok untukmu.
Here.
Di Sini.
Drink this and cheer up.
Minumlah ini dan bergembiralah.
Mr. Tomita...
Tuan Tomita...
Here.
Di Sini.
Didn't I promise you...
Bukankah aku sudah berjanji padamu...
that I would make you a permanent employee at the end of your current contract?
bahwa saya akan menjadikan Anda karyawan tetap di akhir kontrak Anda saat ini?
Ms. Esa...
Ibu Esa...
No.
TIDAK.
Reina...
Ratu...
I'll protect you.
Aku akan melindungimu.
Why don't we go for a drive on your next day off to relax?
Mengapa kita tidak pergi berkendara pada hari liburmu berikutnya untuk bersantai?
I just got my car customized.
Mobilku baru saja dimodifikasi.
Let's see. How about somewhere around Hakone?
Baiklah, mari kita lihat. Bagaimana kalau di sekitar Hakone?
Maybe stay the night?
Mungkin menginap saja?
Wow! That sounds like fun.
Wah! Kedengarannya menyenangkan.
It's a secret, just between us.
Itu rahasia, hanya antara kita saja.
See you!
Sampai jumpa!
Too easy.
Terlalu mudah.
I finally caught you.
Akhirnya aku menangkapmu.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
You're always posting about the happy hour here on Instagram.
Anda selalu memposting tentang happy hour di sini di Instagram.
Ms. Kanbe and I were looking for you.
Nona Kanbe dan saya sedang mencari Anda.
We figured you'd be drinking alone somewhere.
Kami pikir kau akan minum sendirian di suatu tempat.
-Excuse me. -Yes?
-Permisi. -Ya?
-Two more beers, please. -Certainly.
-Dua bir lagi, tolong. -Tentu saja.
I wanted to talk to you.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
You might not believe it, but I prefer to do my brooding alone.
Anda mungkin tidak percaya, tetapi saya lebih suka merenung sendirian.
What's going on with the company's investigation?
Apa yang terjadi dengan investigasi perusahaan?
The higher-ups wouldn't tell us anything.
Para petinggi tidak mau memberi tahu kami apa pun.
I have to go with the director to offer my formal apology.
Saya harus menemui direktur untuk menyampaikan permintaan maaf resmi saya.
Miku, do you really think it was your fault?
Miku, apakah kau benar-benar berpikir itu salahmu?
Well, I definitely don't remember being that careless, but...
Yah, sebenarnya aku tidak ingat pernah seceroboh itu, tapi...
there were just so many guests that day,
ada begitu banyak tamu hari itu,
so to be honest...
jadi sejujurnya...
I can't say for sure.
Saya tidak bisa mengatakannya dengan pasti.
Here you are.
Ini dia.
I'll go apologize.
Aku akan pergi meminta maaf.
If it's for the good of the company.
Jika itu untuk kebaikan perusahaan.
I'm sure the company just wants to settle this somehow...
Saya yakin perusahaan hanya ingin menyelesaikan ini dengan cara apa pun...
I get that.
Saya mengerti.
I'm an adult.
Saya sudah dewasa.
That's what being a working professional is all about... I think.
Itulah yang dimaksud dengan pekerja profesional ... menurutku.
Is it, though?
Benarkah demikian?
Huh?
Hah?
If you know something's wrong,
Jika Anda tahu ada sesuatu yang salah,
but to keep someone else out of trouble, or because it's the "adult" thing to do,
tapi untuk menjauhkan orang lain dari masalah, atau karena itu adalah hal yang "dewasa" untuk dilakukan,
you just keep your mouth shut.
kamu cukup tutup mulut saja.
Is that really the right thing to do?
Apakah itu benar-benar hal yang benar untuk dilakukan?
I...
SAYA...
want to be someone who can say whatever she wants.
ingin menjadi seseorang yang dapat mengatakan apa pun yang diinginkannya.
Someone strong...
Seseorang yang kuat...
Someone like you, Miku.
Seseorang seperti kamu, Miku.
That's not good.
Itu tidak bagus.
They just got a big contract,
Mereka baru saja mendapat kontrak besar,
but they pissed off the Asahi Department Store chairman.
tetapi mereka membuat ketua Asahi Department Store marah .
You think the new girl will get fired?
Kau pikir gadis baru itu akan dipecat?
It's inevitable.
Itu tidak dapat dihindari.
She can't do her job right.
Dia tidak bisa melakukan pekerjaannya dengan benar.
All right.
Baiklah.
Are you going home already?
Apakah kamu sudah mau pulang?
Well... there are some things I have to prepare.
Baiklah..ada beberapa hal yang harus saya persiapkan.
I see.
Jadi begitu.
Misa is meeting your parents this week, right?
Misa akan bertemu orang tuamu minggu ini, kan?
So you get what you want and then head right back to Misa, huh?
Jadi kau mendapatkan apa yang kau inginkan dan kemudian langsung kembali ke Misa, ya?
So that's how it is.
Jadi begitulah adanya.
I was thinking.
Saya sedang berpikir.
After I get married, let's meet like this sometimes.
Setelah aku menikah, mari kita bertemu seperti ini kadang-kadang.
What do you mean?
Apa maksudmu?
You know, like at work.
Anda tahu, seperti di tempat kerja.
You need the right person for each job.
Anda membutuhkan orang yang tepat untuk setiap pekerjaan.
Misa is definitely the kind, modest wife.
Misa memang istri yang baik dan rendah hati.
And you're... the cute, sexy mistress type.
Dan kau... tipe simpanan yang manis dan seksi.
I know that I can keep you satisfied.
Aku tahu aku bisa membuatmu puas.
So, as long as Misa doesn't find out,
Jadi, selama Misa tidak mengetahuinya,
I think we can keep this going.
Saya pikir kita bisa meneruskan ini.
I'll message you later.
Saya akan mengirimi Anda pesan nanti.
A faithful wife and a sexy mistress.
Seorang istri yang setia dan seorang simpanan yang seksi.
Am I living every man's dream?
Apakah saya menjalani impian setiap pria?
Life gets busy as a stud.
Hidup menjadi sibuk sebagai pejantan.
Yeah, hello?
Ya, halo?
Tomoya, are you okay?
Tomoya, kamu baik-baik saja?
Huh?
Hah?
Dulcis Coin is the cryptocurrency you invested in, right?
Dulcis Coin adalah mata uang kripto yang Anda investasikan, bukan?
MASSIVE CRYPTOCURRENCY FRAUD
PENIPUAN MATA UANG KRIPTO BESAR-BESARAN
Huh?
Hah?
What?!
Apa?!
No!
TIDAK!
I finally got a hold of the guy from my university
Akhirnya aku berhasil menghubungi orang dari universitasku
who introduced me to it...
yang mengenalkanku padanya...
But he said they got him too.
Namun dia mengatakan mereka juga menangkapnya.
How much did you invest?
Berapa banyak yang Anda investasikan?
You said you put in more, right?
Kamu bilang kamu menyumbang lebih banyak, kan?
-Don't hide things from me. -Almost all of my savings,
-Jangan sembunyikan sesuatu dariku. -Hampir semua tabunganku,
and with my parents' land as collateral,
dan dengan tanah milik orang tua saya sebagai jaminan,
I got loans from banks and some cash advances...
Saya mendapat pinjaman dari bank dan sejumlah uang muka...
Twenty million yen.
Dua puluh juta yen.
And all of it's gone?
Dan semuanya hilang?
I'll talk to my mom about it when the timing is right,
Aku akan membicarakannya dengan ibuku ketika waktunya tepat,
but... Misa, I'm sorry,
tapi... Misa, aku minta maaf,
I don't think I can pay the down payment on the condo.
Saya rasa saya tidak mampu membayar uang muka kondominium itu.
It's fine. I'll pay for it.
Tak apa. Aku yang bayar.
Huh?
Hah?
I paid the first time too, after all.
Lagipula, saya juga sudah bayar pertama kali.
Tomoya, it's ready.
Tomoya, sudah siap.
I'm so hungry.
Saya sangat lapar.
That condo is a necessity.
Kondominium itu suatu kebutuhan.
It turned out great.
Hasilnya bagus sekali.
Oh, a stew!
Oh, semur!
Yeah, doesn't it look good?
Ya, bukankah itu terlihat bagus?
Thanks for the meal.
Terima kasih atas makanannya.
Let's eat.
Ayo makan.
So that Reina and Tomoya can start their married life together.
Agar Reina dan Tomoya dapat memulai kehidupan pernikahan mereka bersama.
How is it?
Bagaimana?
-It's incredible. -Really?
-Sungguh luar biasa. -Benarkah?
It's our little love nest after all. Let me pay for it.
Lagipula, ini kan rumah cinta kita. Biar aku yang bayar.
Call it a parting gift.
Sebut saja itu hadiah perpisahan.
Really?
Benar-benar?
However, I have one condition.
Namun, saya punya satu syarat.
A condition?
Suatu kondisi?
Don't tell anybody that I'm the one who paid.
Jangan beritahu siapa pun kalau akulah yang membayar.
Huh?
Hah?
I'd like to be the kind of wife who lets her husband lead.
Saya ingin menjadi tipe istri yang membiarkan suaminya memimpin.
Misa...
Massa...
You really are something else.
Kamu sungguh luar biasa.
Thank you, Misa.
Terima kasih, Misa.
Wow, so you officially sealed the deal the condo.
Wow, jadi Anda secara resmi telah menyegel kesepakatan kondominium.
Yeah, Tomoya paid a pretty sizable down payment.
Ya, Tomoya membayar uang muka yang cukup besar.
He said we'd be better off financially borrowing less for the mortgage.
Dia mengatakan akan lebih baik jika kita meminjam lebih sedikit untuk hipotek.
He's surprisingly good at those kinds of things.
Dia sangat pandai dalam hal-hal semacam itu.
Where are you going to meet his parents?
Di mana kamu akan bertemu orang tuanya?
At Zuishotei.
Di Zuishotei.
That's quite the splurge.
Itu benar-benar kemewahan yang luar biasa.
Tomoya made the reservation.
Tomoya membuat reservasi.
It's a place we'll remember forever,
Ini adalah tempat yang akan kita ingat selamanya,
so we wanted it to be somewhere classy.
Jadi kami ingin lokasinya berkelas.
But I'm so nervous because I've never been to such an extravagant restaurant.
Tapi saya sangat gugup karena saya belum pernah ke restoran semewah itu.
You seem happy.
Kamu nampak bahagia.
-Really? -Yeah.
-Benarkah? -Ya.
It's like you trust Tomoya without a single doubt.
Sepertinya Anda memercayai Tomoya tanpa keraguan sedikit pun.
I'm sure you'll find someone you can trust too, Reina.
Aku yakin kamu juga akan menemukan seseorang yang bisa kamu percaya, Reina.
Thanks for helping me choose.
Terima kasih telah membantu saya memilih.
I'll wear this and do my best.
Aku akan memakainya dan melakukan yang terbaik.
Thank you for your patience.
Terima kasih atas kesabaran Anda.
How would you like it cut today?
Bagaimana Anda ingin memotongnya hari ini?
Give me something intimidating.
Berikan aku sesuatu yang mengintimidasi.
Something that would scare people away from me.
Sesuatu yang akan membuat orang takut padaku.
But today... weren't you supposed to meet your fiancé's parents--
Tapi hari ini... bukankah seharusnya kau bertemu dengan orangtua tunanganmu--
His mom...
Ibunya...
isn't normal.
tidak normal.
I see. I'll do my best.
Aku mengerti. Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Leave the venue, food, and dress to me.
Serahkan saja padaku soal tempat, makanan, dan busana.
Since Misa here has no sense of style.
Karena Misa di sini tidak punya selera gaya.
Mother!
Ibu!
Hello. Oh? Where's Tomo?
Halo. Oh? Di mana Tomo?
He went out shopping for a bit.
Dia pergi berbelanja sebentar.
Oh, you scared me. Didn't expect you there.
Oh, kau mengagetkanku. Tak kusangka kau ada di sana.
Where's Tomo?
Dimana Tomo?
What's this? Did he disappear again?
Ada apa ini? Apa dia menghilang lagi?
Okay...
Oke...
Huh? Tomo?
Hah? Tomo?
Okay, okay. Eat up, Misa.
Oke, oke. Makanlah, Misa.
Thank you.
Terima kasih.
You'll need some meat on those bones to have healthy children.
Anda memerlukan sedikit daging pada tulang tersebut untuk memiliki anak yang sehat.
Let's eat.
Ayo makan.
I'm home.
Aku sudah pulang.
-Tomo, welcome home. -Welcome back.
-Tomo, selamat datang di rumah. -Selamat datang kembali.
Mom, you're here again?
Ibu, Ibu kesini lagi?
Today we're having Matsuzaka beef sukiyaki.
Hari ini kami menyajikan sukiyaki daging sapi Matsuzaka.
Wow, that's quality meat.
Wah, itu daging berkualitas.
-Hurry up and eat. Hot! Hot! -Looks great.
-Cepat makan. Panas! Panas! -Kelihatannya enak.
SALE USA BEEF
OBRAL DAGING SAPI AS
I'm hungry.
Saya lapar.
Here.
Di Sini.
This meat is so good!
Daging ini enak sekali!
PRIME MATSUSAKA BEEF
DAGING PRIME MATSUSAKA
His cousin Shin's already having his third child.
Sepupunya, Shin, sudah melahirkan anak ketiganya.
Are you getting your regular checkups at the clinic?
Apakah Anda melakukan pemeriksaan rutin di klinik?
Mom, you look beautiful.
Ibu, kamu terlihat cantik.
Oh, no, I'm getting nervous!
Oh, tidak, aku mulai gugup!
I'm sure she's a reliable person since you chose her, Tomo.
Aku yakin dia orang yang bisa diandalkan karena kamu memilihnya, Tomo.
Yes. She's kind, hard-working, and frugal.
Ya. Dia baik, pekerja keras, dan hemat.
Then she's perfect for you, Tomo.
Kalau begitu, dia cocok untukmu, Tomo.
I always dreamed of having a daughter and going shopping with her in Ginza.
Saya selalu bermimpi memiliki seorang putri dan pergi berbelanja dengannya di Ginza.
I'm sure Misa would like that.
Aku yakin Misa akan menyukainya.
She has arrived.
Dia telah tiba.
She's here.
Dia disini.
Misa--
Massa--
I'm so glad to finally meet you, Mother.
Aku sangat senang akhirnya bertemu denganmu, Ibu.
Huh?
Hah?
My name is Misa Kanbe. I'm in a relationship with Tomoya.
Nama saya Misa Kanbe. Saya sedang menjalin hubungan dengan Tomoya.
It's a pleasure to meet you.
Senang bertemu dengan Anda.
Misa?
Massa?
I'm sorry to ask this,
Maaf saya menanyakan hal ini,
but are you prepared for marriage?
tetapi apakah Anda siap untuk menikah?
What do you mean by "prepared for marriage"?
Apa yang Anda maksud dengan "siap menikah"?
With those nails...
Dengan kuku-kuku itu...
Can you cook?
Bisakah kamu memasak?
What about cleaning? And laundry?
Bagaimana dengan bersih-bersih? Dan cucian?
Once you get married, you can't just live your life
Ketika kamu sudah menikah, kamu tidak bisa hanya menjalani hidupmu begitu saja
however you want like you did when you were single, you know?
sesuai keinginanmu, seperti saat kamu masih lajang, tahu?
Keeping your husband healthy is part of your duty as a wife.
Menjaga kesehatan suami adalah bagian dari tugas Anda sebagai seorang istri.
Just nuking frozen side dishes in the microwave
Cukup masukkan lauk beku ke dalam microwave
would be awful for your husband, you know?
Pasti buruk untuk suamimu, tahu?
Breakfast should be freshly cooked rice,
Sarapan harus berupa nasi yang baru dimasak,
lunch, a healthy bento box,
makan siang, kotak bento sehat,
and dinner, a proper feast to fuel him for the next day.
dan makan malam, pesta yang layak untuk memberinya bahan bakar untuk hari berikutnya.
Can you really make all of that by hand?
Bisakah Anda benar-benar membuat semua itu dengan tangan?
Meat, fish, eggs, vegetables,
Daging, ikan, telur, sayuran,
beans, shellfish, seaweed, mushrooms, and fruit,
kacang-kacangan, kerang, rumput laut, jamur, dan buah-buahan,
all should be served in balance.
semuanya harus disajikan secara seimbang.
I always serve at least five dishes, including main and side dishes.
Saya selalu menyajikan setidaknya lima hidangan, termasuk hidangan utama dan hidangan sampingan.
My son grew up in such a home.
Anakku tumbuh di rumah seperti itu.
It is fine if you want to work,
Tidak apa-apa jika kamu ingin bekerja,
but neglecting your household chores...
tetapi mengabaikan tugas-tugas rumah tangga Anda...
Why should I work, Mother?
Mengapa saya harus bekerja, Ibu?
Why?
Mengapa?
Are you saying you're going to go out and have fun
Apakah kamu bilang kamu akan keluar dan bersenang-senang?
while Tomo works hard to earn money?
sementara Tomo bekerja keras untuk mendapatkan uang?
I have to serve fresh rice for breakfast, prepare a balanced bento for lunch,
Saya harus menyajikan nasi segar untuk sarapan, menyiapkan bento seimbang untuk makan siang,
and at least five dishes for dinner, not to mention cleaning, and laundry.
dan sedikitnya lima piring untuk makan malam, belum termasuk bersih-bersih dan cucian.
When do I have time for office work?
Kapan saya punya waktu untuk pekerjaan kantor?
You're a full-time employee at Suzutoya, right?
Anda karyawan penuh waktu di Suzutoya, kan?
Are you going to quit and live on Tomo's earnings alone?
Apakah kau akan berhenti dan hidup hanya dengan penghasilan Tomo?
Any amount of money will never be enough.
Berapa pun jumlah uangnya tidak akan pernah cukup.
-How will you raise children? -We won't have any, so it's fine.
-Bagaimana kamu akan membesarkan anak? -Kami tidak akan punya anak, jadi tidak apa-apa.
We come from a distinguished family.
Kami berasal dari keluarga terhormat.
That kind of behavior will not be tolerated!
Perilaku seperti itu tidak akan ditoleransi!
So how do you expect me to work, do the chores, make his food, and have a child?
Jadi bagaimana kau mengharapkanku bekerja, mengerjakan tugas-tugas rumah, menyiapkan makanannya, dan punya anak?
Oh, will you be hiring a housekeeper for us?
Oh, apakah Anda akan mempekerjakan pembantu rumah tangga untuk kami?
Just how lazy are you?
Seberapa malaskah Anda?
This is what's expected of all women after they marry!
Inilah yang diharapkan dari semua wanita setelah menikah!
That sounds like something out of the stone age.
Kedengarannya seperti sesuatu dari zaman batu.
What's with that tone?
Ada apa dengan nada bicara itu?
And that attitude?!
Dan sikap itu?!
As I thought,
Seperti yang kupikirkan,
girls from parentless households are just no good.
anak perempuan dari rumah tangga tanpa orang tua tidaklah baik.
Hey, old lady.
Hai, wanita tua.
Old lady?
Wanita tua?
Huh?! Are you talking about me?
Hah?! Kamu sedang membicarakan aku?
Yes, old lady. We're not married yet, so not my Mother, but just some old lady.
Ya, nona tua. Kami belum menikah, jadi bukan Ibu saya, tapi hanya seorang wanita tua biasa.
Misa, what's going on?!
Misa, apa yang terjadi?!
-What the hell are you thinking?! -Old lady,
-Apa yang kau pikirkan?! -Nyonya tua,
are your parents still alive?
apakah orang tuamu masih hidup?
We both lost our parents, haven't we?
Kita berdua kehilangan orang tua kita, bukan?
So why bring mine into this just to mock me?
Jadi mengapa aku harus ikut campur dalam hal ini hanya untuk mengejekku?
My father is no longer in this world,
Ayahku sudah tidak ada di dunia ini lagi,
but if he could see me now,
tapi jika dia bisa melihatku sekarang,
I know he'd be smiling... and proud of who I am.
Aku tahu dia akan tersenyum... dan bangga dengan diriku.
Don't force your ridiculous values on others...
Jangan memaksakan nilai-nilai konyol Anda pada orang lain...
old lady.
wanita tua.
Misa...
Massa...
Come on, Misa!
Ayo, Misa!
What are you thinking? And what's with the outfit?
Apa yang kamu pikirkan? Dan ada apa dengan pakaiannya?
This outfit? My gyaru look.
Pakaian ini? Gaya gyaru-ku.
That's not what I'm asking you.
Bukan itu yang ingin kutanyakan padamu.
Looks great on me, right? Even I'm surprised.
Kelihatannya bagus di aku, kan? Aku juga kaget.
Whatever, anyway, let's go back.
Apapun, ayo kembali.
If we go back and apologize, it might just work...
Jika kita kembali dan meminta maaf, mungkin itu bisa berhasil...
Well, it's probably impossible now,
Yah, mungkin sekarang tidak mungkin,
but if you apologize for real, my mom might forgive you.
tapi kalau kamu minta maaf beneran, ibuku mungkin akan memaafkanmu.
Apologize? Me? Why?
Minta maaf? Aku? Kenapa?
Huh?
Hah?
Are you trying to ruin our marriage?
Apakah kau mencoba menghancurkan pernikahan kita?
Who's the one ruining our marriage?
Siapa yang menghancurkan pernikahan kita?
Huh?
Hah?
I know.
Aku tahu.
The night of the Olympic tasting event.
Malam acara mencicipi Olimpiade.
I know what you did and who with.
Aku tahu apa yang kau lakukan dan dengan siapa.
Could you let go of my arms?
Bisakah kau melepaskan pelukanku?
Well, that's...
Ya, itu...
That's...
Itu...
Misa! Tomoya!
Misa! Tomoya!
I came because I was worried about Misa.
Aku datang karena khawatir pada Misa.
What happened? Where's the dress I chose for you?
Ada apa? Mana gaun yang kupilihkan untukmu?
It didn't suit me, so I didn't wear it.
Karena tidak cocok untukku, jadi aku tidak memakainya.
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
-Why don't the two of us talk for a bit? -The two of us?
-Mengapa kita tidak bicara sebentar saja? -Kita berdua?
I'll leave the rest to the two of you.
Aku serahkan sisanya pada kalian berdua.
Take your time.
Tidak usah buru-buru.
Seriously. She's unbelievable.
Serius. Dia luar biasa.
Let's go, Tomo.
Ayo pergi, Tomo.
Nice to meet you, Mother.
Senang bertemu denganmu, Ibu.
Yes!
Ya!
We sincerely apologize for the trouble we have caused.
Kami dengan tulus meminta maaf atas masalah yang telah kami timbulkan.
We are truly sorry.
Kami benar-benar minta maaf.
I told you there was no need to come.
Sudah kubilang, kau tak perlu datang.
-That wouldn't be right. -You!
-Itu tidak benar. -Kamu!
I remember you well.
Aku mengingatmu dengan baik.
You told one of your female workers to bring the ingredients list.
Anda menyuruh salah satu pekerja perempuan Anda untuk membawa daftar bahan-bahan.
Yes, there were a lot of guests that day,
Ya, ada banyak tamu hari itu,
and although I don't exactly remember it clearly,
dan meskipun saya tidak mengingatnya dengan jelas,
the person in charge of the live kitchen was...
orang yang bertanggung jawab atas dapur langsung adalah...
Can you bring me the list of ingredients for the mushi manju?
Bisakah Anda memberi saya daftar bahan untuk mushi manju?
Yes, over there... I'll show you. Right this way.
Ya, di sana... Akan kutunjukkan. Ke sini.
Here is the ingredient list for the mushi manju.
Berikut ini daftar bahan untuk mushi manju.
That girl right there.
Gadis itu disana.
There's no doubt in my mind, it's her.
Tidak ada keraguan dalam pikiranku, itu dia.
My deepest apologies.
Saya mohon maaf yang sebesar-besarnya.
That girl right there.
Gadis itu disana.
There's no doubt in my mind, it's her.
Tidak ada keraguan dalam pikiranku, itu dia.
Hey, what are you just standing there for?
Hei, apa yang kamu lakukan hanya berdiri di sana?
Don't you have something to say?
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
-We sincerely... apologize for-- -Please wait.
-Kami dengan tulus... meminta maaf atas-- -Silakan tunggu.
We took footage of that day for future reference
Kami mengambil rekaman hari itu untuk referensi di masa mendatang
so we could check if something happened.
sehingga kami dapat memeriksa apakah sesuatu terjadi.
Would you mind checking it with me?
Apakah Anda berkenan untuk memeriksanya bersama saya?
Was this employee the one who gave you the wrong ingredient list?
Apakah karyawan ini yang memberi Anda daftar bahan yang salah?
Yes, it was this girl.
Ya, gadis itu.
Without a doubt.
Tak diragukan lagi.
Thank you for confirming.
Terima kasih telah mengonfirmasi.
We take this incident very seriously
Kami menanggapi insiden ini dengan sangat serius
and the employee in question will be held responsible
dan karyawan yang dimaksud akan bertanggung jawab
to the full extent of company regulations.
sesuai dengan peraturan perusahaan.
We will also thoroughly educate all employees
Kami juga akan mendidik semua karyawan secara menyeluruh
to prevent this from ever happening again.
untuk mencegah hal ini terjadi lagi.
Chairman, ma'am,
Ketua, Bu,
we are truly sorry for this incident.
Kami benar-benar minta maaf atas kejadian ini.
Our deepest apologies.
Kami mohon maaf yang sebesar-besarnya.
That's enough.
Sudah cukup.
Mr. Tomita,
Tuan Tomita,
you knew that Ms. Esaka was the one who gave them the wrong ingredient list
Anda tahu bahwa Bu Esaka adalah orang yang memberi mereka daftar bahan yang salah
and you framed someone else, isn't that right?
dan Anda menjebak orang lain, benar kan?
No, no, not at all.
Tidak, tidak, sama sekali tidak.
That day, I was also very busy and my memory is a bit jumbled.
Hari itu, saya juga sangat sibuk dan ingatan saya agak kacau.
You two must have been the culprits the first time too.
Kalian berdua pasti juga pelakunya pada saat pertama.
Huh?
Hah?
It would be best if you left headquarters until things calm down.
Sebaiknya kau meninggalkan kantor pusat sampai keadaan tenang.
I never did such careless work.
Saya tidak pernah melakukan pekerjaan ceroboh seperti itu.
Not even my own brother believes me?
Bahkan saudaraku sendiri tidak percaya padaku?
The first time?
Pertama kali?
No...
TIDAK...
I'm just contemplating...
Saya hanya merenungkan...
the fact that I couldn't trust my little sister.
fakta bahwa aku tidak dapat mempercayai adik perempuanku.
Little sister?
Adik perempuan?
Oh, didn't I tell you?
Oh, bukankah sudah kuceritakan padamu?
Good work today.
Kerja bagus hari ini.
Yay!
Hore!
To think you went to meet his parents in that outfit.
Bayangkan saja kau pergi menemui orangtuanya dengan pakaian itu.
I said things I've wanted to say for a long time.
Saya mengatakan hal-hal yang sudah lama ingin saya katakan .
Did I freak you out?
Apakah aku membuatmu takut?
I prefer the angry you... to the one that wears a false smile.
Aku lebih suka kamu yang marah... daripada kamu yang memakai senyum palsu.
So your goal was to foist Hirano onto Esaka.
Jadi tujuanmu adalah memaksakan Hirano ke Esaka.
Do you think it's in bad taste?
Apakah menurut Anda itu tidak pantas?
If you're going to such lengths, I'm sure you have your reasons.
Jika Anda melakukan hal sejauh itu, saya yakin Anda punya alasan.
Why do you believe in me so much?
Mengapa kamu begitu percaya padaku?
I just have an eye for people.
Saya hanya punya mata untuk memperhatikan orang.
I could be just another bad girl.
Aku mungkin hanya gadis nakal biasa.
Then I guess you've got me fooled.
Kalau begitu, kurasa kau berhasil membodohiku.
I'm glad you were able to clear Miku's name.
Saya senang Anda bisa membersihkan nama Miku.
But I still can't forgive Reina and Tomita for what they did.
Tapi aku masih belum bisa memaafkan Reina dan Tomita atas perbuatan mereka.
I still have something to do...
Aku masih ada sesuatu yang harus kulakukan...
regarding that incident.
berkenaan dengan insiden itu.
Huh?
Hah?
Misa.
Massa.
Hey, Misa.
Hai, Misa.
I just want to clear up any misunderstandings.
Saya hanya ingin menjernihkan kesalahpahaman.
It wasn't serious.
Itu tidak serius.
It was one time. Just one time.
Itu hanya sekali. Hanya sekali.
Plus, I was drunk, and Reina seduced me.
Ditambah lagi, aku mabuk, dan Reina merayuku.
She tempted me with her feminine wiles.
Dia menggodaku dengan tipu muslihat kewanitaannya.
Come on, Misa, just listen.
Ayolah, Misa, dengarkan saja.
You're so heartless.
Kau sungguh tidak berperasaan.
Huh?
Hah?
Of all people, you chose my best friend?
Dari sekian banyak orang, kau memilih sahabatku?
How could you betray me like that?
Bagaimana kau bisa mengkhianatiku seperti itu?
-Hey, Misa, keep your voice down-- -We were engaged!
-Hei, Misa, pelankan suaramu-- -Kita bertunangan!
And yet you had an affair with my best friend, Reina!
Dan kau malah berselingkuh dengan sahabatku, Reina!
-Hey, come on, Misa, just calm down-- -I trusted you!
-Hei, ayolah, Misa, tenanglah-- -Aku percaya padamu!
You're terrible!
Kamu mengerikan!
You're so heartless!
Kau sungguh tidak berperasaan!
Misa, please calm down.
Misa, harap tenang.
Let's take some time to talk, Misa. I'm sorry.
Mari kita bicara sebentar, Misa. Maaf.
-Misa, just try to get up. -Let go!
-Misa, cobalah untuk bangun. -Lepaskan!
Did you hear?
Apakah kamu mendengarnya?
I heard, I heard.
Aku dengar, aku dengar.
-Good afternoon. -Afternoon.
-Selamat siang. -Sore.
Hey, did you see that?
Hei, kamu lihat itu?
-Whoa! -Did you guys see this?
-Wah! -Kalian lihat ini?
What is this?
Apa ini?
-Hirano in Sales is a total idiot. -Yeah, seriously.
-Hirano di bagian Penjualan benar-benar idiot. -Ya, serius.
This, this, this! Unbelievable, isn't it?
Ini, ini, ini! Luar biasa, ya?
Ms. Esaka, do you have a few minutes?
Nona Esaka, apakah Anda punya waktu sebentar?
Okay.
Oke.
Come in.
Datang.
I'm Arimoto from human resources.
Saya Arimoto dari sumber daya manusia.
Please have a seat.
Silakan duduk.
I spoke with Section Chief Tomita in detail
Saya berbicara dengan Kepala Bagian Tomita secara rinci
about the peanut allergy incident the other day.
tentang kejadian alergi kacang beberapa hari yang lalu.
According to him,
Menurut dia,
he knew that it was you, Ms. Esaka, who handed over the wrong ingredient list.
dia tahu bahwa Anda, Bu Esaka, yang menyerahkan daftar bahan yang salah.
But he couldn't bring himself to speak up because you tearfully begged him
Tapi dia tidak bisa memaksa dirinya untuk berbicara karena kamu memohon padanya sambil menangis
to blame it on Ms. Miku Suzuki.
untuk menyalahkan Nona Miku Suzuki.
It seems that Section Chief Tomita is genuinely remorseful,
Tampaknya Kepala Seksi Tomita benar-benar menyesal,
but how about you, Ms. Esaka?
Tapi bagaimana dengan Anda, Bu Esaka?
That's not true.
Itu tidak benar.
It's a misunderstanding.
Itu sebuah kesalahpahaman.
I didn't do anything like that.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Miku is deceiving the Section Chief. It wasn't me.
Miku menipu Kepala Seksi. Bukan aku yang melakukannya.
Mr. Tomita, why would you lie about that?
Tuan Tomita, mengapa Anda berbohong tentang itu?
Please tell the truth!
Tolong katakan yang sebenarnya!
There are rumors going around the office about your bad behavior.
Ada rumor yang beredar di kantor tentang perilaku buruk Anda.
Honestly, I'm disappointed in you.
Jujur saja, aku kecewa padamu.
Ms. Reina Esaka,
Ibu Reina Esaka,
the company takes this incident very seriously
perusahaan menanggapi insiden ini dengan sangat serius
and will be terminating your contract at the end of this term.
dan akan mengakhiri kontrak Anda pada akhir jangka waktu ini.
Huh?
Hah?
We will pay your salary during the contractual period,
Kami akan membayar gaji Anda selama periode kontrak,
so please stay at home until December.
jadi, tetaplah di rumah sampai bulan Desember.
What do you mean?
Apa maksudmu?
You no longer need to come into work.
Anda tidak perlu lagi datang bekerja.
Does this mean...
Apakah ini berarti...
I'm being fired?
Saya dipecat?
I would say this is more than fair.
Menurut saya, ini lebih dari adil.
Misa!
Massa!
Please explain what happened to human resources.
Tolong jelaskan apa yang terjadi dengan sumber daya manusia.
No one believes me because of Section Chief Tomita.
Tak seorang pun percaya padaku karena Kepala Seksi Tomita.
If it's coming from you, everyone will listen, right?
Jika itu datangnya dari Anda, semua orang akan mendengarkan, bukan?
Please.
Silakan.
I always trusted you...
Aku selalu percaya padamu...
Reina.
Ratu.
Until you started sleeping with my husband.
Sampai kamu mulai tidur dengan suamiku.
I decided to start over with Tomoya.
Saya memutuskan untuk memulai lagi dengan Tomoya.
He told me...
Dia mengatakan padaku...
that what happened with you was a mistake.
bahwa apa yang terjadi padamu adalah sebuah kesalahan.
It was just a fling.
Itu hanya olok-olok saja.
So I guess you were just being toyed with, huh?
Jadi, kurasa kamu hanya dipermainkan, ya?
I'm sorry,
Saya minta maaf,
but please forgive Tomoya.
tapi tolong maafkan Tomoya.
I think I'm going to forgive him too.
Aku pikir aku akan memaafkannya juga.
Because our relationship cannot be broken over something this petty.
Karena hubungan kita tidak dapat diputuskan hanya karena sesuatu yang remeh seperti ini.
I'll even forgive you too.
Aku bahkan akan memaafkanmu juga.
Because you have no friends, no job,
Karena kamu tidak punya teman, tidak punya pekerjaan,
and nobody would choose you.
dan tak seorang pun akan memilihmu.
That's just beyond sad and pathetic.
Itu sungguh menyedihkan dan menyedihkan.
Reina.
Ratu.
I'll invite you to the wedding, okay?
Aku akan mengundangmu ke pesta pernikahan, oke?
TOMOYA HIRANO
TOMOYA HIRANO
Morning! Can we talk today? Are you gonna ignore me forever?
Selamat pagi! Bisakah kita bicara hari ini? Apa kau akan mengabaikanku selamanya?
Text me back Come on, please...
Kirimi aku pesan kembali Ayo, kumohon...
I wanna see you
aku ingin melihatmu
If you keep ignoring me, I'm going to start getting ideas
Jika kamu terus mengabaikanku, aku akan mulai mendapatkan ide
Sorry! I had to work today. I'll text you later!
Maaf! Aku harus kerja hari ini. Nanti aku SMS lagi ya!
I'm sorry. Take your time.
Maaf. Santai saja.
SORRY
MAAF
MISA_0816 UPLOADED A NEW PHOTO
MISA_0816 MENGUNGGAH FOTO BARU
THANK YOU AS ALWAYS #DATE #MEMORIES
TERIMA KASIH SEPERTI BIASA #KENCAN #KENANGAN
Hello.
Halo.
This is Reina Esaka from Suzutoya Holdings.
Ini Reina Esaka dari Suzutoya Holdings.
We met the other day.
Kita bertemu beberapa hari yang lalu.
Yes.
Ya.
It's been a while.
Sudah lama.
How are you?
Apa kabarmu?
Actually, I have something I want to discuss with you.
Sebenarnya ada sesuatu yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Can't you at least give me some of my money back?
Tidak bisakah kamu setidaknya mengembalikan sebagian uangku?
You told me it was a sure thing. I even borrowed money from a loan shark.
Kamu bilang itu pasti. Aku bahkan pinjam uang dari rentenir.
So how am I supposed to pay the money back?!
Jadi bagaimana saya bisa mengembalikan uang itu?!
Hello?
Halo?
Shit!
Kotoran!
You stupid shithead amateur! Stop giving investing advice you can't back up!
Dasar amatir tolol! Berhenti kasih saran investasi yang nggak bisa kamu dukung!
Hello?
Halo?
So, no matter what Mom says, I'm going to marry Misa--
Jadi, tidak peduli apa kata Ibu, aku akan menikahi Misa--
Huh?
Hah?
After many rounds of improvements, we're finally ready for the unveiling.
Setelah melalui banyak tahap perbaikan, kami akhirnya siap untuk peluncurannya.
Shine Muscat Daifuku will be on sale at Suzutoya from next year.
Shine Muscat Daifuku akan dijual di Suzutoya mulai tahun depan.
Please, go ahead. Yes, please help yourself.
Silakan saja. Ya, silakan saja.
Please, go ahead. Please.
Silakan, silakan. Silakan.
She seems excited.
Dia tampak gembira.
That's because she just became section chief.
Itu karena dia baru saja menjadi kepala bagian.
I see.
Jadi begitu.
Yes.
Ya.
That's right. Yes.
Benar sekali. Ya.
As long as there's a substitute, I can change my fate.
Selama ada pengganti, aku bisa mengubah nasibku.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Instead of Ms. Sumiyoshi quitting due to power harassment, Reina resigned.
Alih-alih Ibu Sumiyoshi mengundurkan diri karena pelecehan kekuasaan, Reina justru mengundurkan diri.
And instead of Miku taking the blame for the peanut allergy incident,
Dan alih-alih Miku yang disalahkan atas insiden alergi kacang,
Tomita was sent to the subsidiary.
Tomita dikirim ke anak perusahaan.
And this man who shouldn't know anything managed to make all of it possible.
Dan laki-laki yang seharusnya tidak tahu apa-apa ini berhasil membuat semua itu menjadi mungkin.
Please take a seat over here.
Silakan duduk di sini.
No, I'll help.
Tidak, saya akan membantu.
Then, would you mind taking over the drinks?
Kalau begitu, apa kamu bersedia mengambil alih minumannya?
PRIVATE EVENT
ACARA PRIVAT
Welcome...
Selamat datang...
Oh, hello.
Oh, halo.
-It's been a while, everyone. -Come on...
-Sudah lama, semuanya. -Ayo...
-Congratulations. -I'm glad there are some open seats.
-Selamat. -Saya senang ada beberapa kursi terbuka.
Reina, let's sit over here. Here.
Reina, ayo duduk di sini. Sini.
Sorry for intruding all of a sudden.
Maaf karena tiba-tiba mengganggu.
But it's okay, right?
Tapi tidak apa-apa, kan?
Since we've all worked together for so long.
Karena kita semua telah bekerja sama begitu lama.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
-You haven't heard yet? -Heard what?
-Kamu belum dengar? -Sudah dengar apa?
You couldn't tell her, huh? You're too nice, Tomoya.
Kamu nggak bisa kasih tahu dia, ya? Kamu baik banget, Tomoya.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Right here, in my stomach...
Tepat di sini, di perutku...
I have a baby.
Saya punya bayi.
Yesterday, I went to Tomoya's house...
Kemarin, aku pergi ke rumah Tomoya...
and talked with him and his parents.
dan berbicara dengan dia dan orang tuanya.
Everyone agreed that we want to protect this new life.
Semua orang sepakat bahwa kami ingin melindungi kehidupan baru ini.
Sorry, Misa.
Maaf, Mass.
I don't expect you to forgive me.
Aku tidak berharap kamu memaafkanku.
But... I am truly sorry...
Tapi... aku benar-benar minta maaf...
that this happened...
bahwa ini terjadi...
and that I hurt you.
dan bahwa aku menyakitimu.
I...
SAYA...
Tomoya and I are getting married.
Tomoya dan aku akan menikah.
-Getting married? -What's going on?
-Menikah? -Apa yang sedang terjadi?
Oh my god...
Astaga...
-That's terrible... -Seriously?
-Itu mengerikan... -Serius?
What?
Apa?
I won.
Saya menang.
I won!
Saya menang!